# Результаты

# Наблюдения
* **1** Что? Кого? Куда? А что так мало вводных...
* **20** Вообще хз, что здесь не так. Вроде всё верно...  
* **22** Надо переделать, там я делал наугад и получил 9. Ну как, наугад, я просто вручную перебирал.
Сложность состоит в том, что алгоритм тупо виснет. А если вручную набрать, например, число 5, то приведённый алгоритм также виснет  
* **23** Надо повторить/выучить алгоритм  
* **24** Надо сделать  
* **25** Надо оптимизировать через логарифм, но там есть нюанс...  
* **26** Надо сделать  
* **27** Хотя бы посмотреть его, кажется, простенькое  

# Условия заданий
### № 27

В текстовом файле записан набор пар натуральных чисел, не превышающих 10 000. Необходимо выбрать из набора некоторые пары так, чтобы первое число в каждой выбранной паре было нечётным, сумма бо́льших чисел во всех выбранных парах была нечётной, а сумма меньших – чётной. Какую наибольшую сумму чисел во всех выбранных парах можно при этом получить?

**Входные данные**
Первая строка входного файла содержит целое число 𝑁 – общее количество чисел в наборе. Каждая из следующих 𝑁 строк содержит одно число.

**Пример входного файла**  
4  
5 2  
8 15  
7 14  
11 9  
В данном случае есть три подходящие пары: (5, 2), (7, 14) и (11, 9). Пара (8, 15) не подходит, так как в ней первое число чётное. Чтобы удовлетворить требования, надо взять пары (7, 14) и (11, 9). Сумма бо́льших чисел в этом случае равна 25, сумма меньших равна 16. Общая сумма равна 41. В ответе надо указать число 41.

Вам даны два входных файла (A и B), каждый из которых имеет описанную выше структуру. В ответе укажите два числа: сначала значение искомой суммы для файла A, затем для файла B.
