Задание 24 (№474).

Текстовый файл состоит не более чем из 106 десятичных цифр. Найдите максимальную длину последовательности, которая состоит из цифр одинаковой четности.
Например, в последовательности 1533244622185452354, 5 последовательностей с нечетными цифрами – 1533, 1, 5, 5, 35 – и 5 с четными – 244622, 8, 4, 2, 4. Следовательно, искомая последовательность – 244622.
В качестве ответа укажите максимальную длину найденной последовательности.
Для выполнения этого задания следует написать программу.

Задание 24 (№21).

Текстовый файл состоит не более чем из 106 символов X, Y и Z.  
Определите максимальное количество идущих подряд символов, среди которых каждые два соседних различны. 
Для выполнения этого задания следует написать программу. 

Задание 24 (№324).

(П.Е. Финкель) Текстовый файл состоит не более чем из 106 символов и содержит только заглавные латинские буквы и десятичные цифры. Определите длину самого длинного слова. Словом считается любая произвольная последовательность букв.

Задание 24 (№414).

Текстовый файл состоит не более чем из 106 символов R, U, S, T, E, M. Сколько раз встречается комбинация «RUS», не являющаяся при это частью комбинации «RUSTEM». 
Для выполнения этого задания следует написать программу.

Задание 24 (№66).

Текстовый файл состоит не более чем из 106 символов К, О, Т. Определите максимальное количество подряд идущих комбинаций КОТ.
Для выполнения этого задания следует написать программу.
